**ShopApp** — это полнофункциональное Android-приложение, представляющее собой клиент для вымышленного маркетплейса обуви. Проект разработан как демонстрация навыков построения современных, многомодульных и визуально насыщенных мобильных приложений на платформе Android.

Приложение предлагает пользователю богатый функционал, начиная от гостевого доступа и заканчивая полным циклом заказа для зарегистрированных пользователей, включая кастомизацию профиля и отслеживание истории покупок.

Версии: Последняя версия приложения от 25.11.2025. (https://github.com/SakuraLLar/ShopApp/commit/971cde7aa1aeaba49438153df5b2592e2c35c546)

## ✨ Ключевые особенности и функционал

### Система аутентификации и гостевой режим
- **Экран "Intro"**: Пользователь может войти в существующий аккаунт, зарегистрировать новый или продолжить как "Гость".
- **Ограниченный функционал**: Гостевой режим позволяет просматривать товары и добавлять их в избранное/корзину, но отключает возможность оформления заказа, что мотивирует к регистрации.
- **Полноценные сессии**: Для зарегистрированных пользователей реализована система сессий с выходом из аккаунта.

### Каталог и работа с товарами
- **Экран "Main"**: Главный экран с витриной товаров. Каждый товар представлен карточкой с изображением, названием, ценой и иконкой "сердце".
- **Избранное**: Добавление/удаление товаров в избранное прямо с главного экрана. Список избранных товаров доступен на отдельном экране "Favourites".
- **Детализация**: Экран "Detail" предоставляет исчерпывающую информацию о выбранном товаре и позволяет добавить его в корзину.

### Процесс покупки
- **Корзина ("Cart")**: Отображает товары, добавленные пользователем. Здесь можно управлять списком и выбирать товары для оформления заказа.
- **История заказов ("Orders")**: После оформления заказа зарегистрированным пользователем, он появляется в истории на экране "Orders", а также в профиле.

### Персонализация и управление профилем
- **Экран "Profile"**: Центральный хаб пользователя. Отображает аватарку с градиентной обводкой аватарки, цвет которой зависит от выбранной темы. Так же кнопка уведомления, после нажатия на которое всплывает окно с уведомлениями.
- **Экран "ProfileDetails"**: Детальная страница профиля с данными пользователя (почта, телефон) и списком его заказов.
- **Экран "Settings"**: Мощный инструмент кастомизации:
    - **Динамическая тема**: Пользователь может выбрать одну из нескольких градиентных карт, что мгновенно меняет цвет шапки на главном экране и всех "умных обводок вокруг аватарок" в приложении.
    - **Управление аватаром**: Возможность загрузить собственное изображение для аватара.
    - **Редактирование данных**: Пользователь может изменить свои личные данные, включая имя, фамилию, почту, телефон и пароль.


## 🛠️ Стек технологий (Tech Stack)

*   **Язык:** [Kotlin](https://kotlinlang.org/)
*   **Архитектура:**
    *   Многомодульная архитектура (`app`, `common_ui`, `core`, `data`, `feature_*`, `models`, )
    *   MVVM (Model-View-ViewModel)
    *   Clean Architecture (элементы, такие как разделение на слои `data`, `domain`, `presentation`)
*   **Асинхронность:** [Kotlin Coroutines](https://kotlinlang.org/docs/coroutines-guide.html) + [Flow](https://kotlinlang.org/docs/flow.html)
*   **Внедрение зависимостей (DI):** [Dagger](), [Hilt](https://developer.android.com/training/dependency-injection/hilt-android)
*   **Пользовательский интерфейс (UI):**
    *   Android XML Layouts
    *   [Material Design 3](https://m3.material.io/)
    *   [CoordinatorLayout](https://developer.android.com/reference/androidx/coordinatorlayout/widget/CoordinatorLayout) и [AppBarLayout](https://developer.android.com/reference/com/google/android/material/appbar/AppBarLayout) для сложных анимаций прокрутки
    *   ViewBinding
*   **Локальное хранилище:** [Room](https://developer.android.com/training/data-storage/room)
*   **Работа с изображением:** [Glide](https://github.com/bumptech/glide), [Android Image Cropper](https://github.com/CanHub/Android-Image-Cropper)

*   Ознакомиться с полным списком можно внутри проекта.

## ✨ Особенности

*    **Динамическая смена темы** (светлая/тёмная) с сохранением выбора.
*    **Система аутентификации** (Регистрация/Вход) и сессии пользователя.
*    **Полноценная логика корзины и избранного** с хранением в локальной базе данных.
*    **Сложный UI главного экрана** с анимированной шапкой при прокрутке.
*    **Многомодульная структура**, обеспечивающая изоляцию фичей и ускорение сборки.
*    **Синхронизация индивидуальных настроек пользователя**, все настройки пользователя - внешний вид приложения, аватарка, выбранные товары и многое другое сохраняются индивидуально за пользователем.
*    **Миграция выборов гостя в пользователь**, 

##  Демонстрация экранов

### Intro
![Intro](https://github.com/user-attachments/assets/58aef869-0fc6-471d-9128-1066006952fc)

### Main
![Main](https://github.com/user-attachments/assets/c51f4642-c4e5-4a55-aed8-17161308a249)

### Detail, Cart, Favourites, Orders
![Products](https://github.com/user-attachments/assets/460ff2d7-b2d8-491d-8c75-f734fc4405ac)

### Profile
![Profile](https://github.com/user-attachments/assets/d64a4b0f-5c74-4d90-addc-e9ec7950a71c)

### ProfileDetails
![ProfileDetails](https://github.com/user-attachments/assets/6e658416-194c-46e3-b22d-e1b04b4b76c4)

### Settings
![Settings](https://github.com/user-attachments/assets/33911b57-dbc6-4dac-ae5e-8f72951f11f1)

### Customization of the application by the user
![NewAppColor](https://github.com/user-attachments/assets/337b9f86-0ab4-461e-9c5b-64371a422324)
